Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Anong nangyayari dito?
Ang pinto ay ganap na nakaharang.
Hindi ito magbubukas.
Oo, hindi ito magbubukas.
Boss bakit may dugo dito?
Dugo... dugo.
May dugo din dito.
Mayroon din akong ilan dito.
May dugo din sa akin.
May dugo din ako.
Ako din.
Unang Walang-kamatayang Ginto
Pangalawang Walang kamatayang Pilak
Dinadala ng Third Immortal ang Treasure Bowl
Matandang Jin, ano ito?
WHO?
Bro, anong tunog yan?
Huwag mag-panic, ayos lang.
Ikaapat na Immortal na halaman ang Longevity Tree
Pinalaki ng Fifth Immortal ang Millennium Ginseng
sino nandyan?
Ano ito?
ano yun? Anong nangyayari sa loob?
Naninigarilyo ito.
Baka may mali?
Nakakalimutan ng sakim na ahas ang buntot nito.
Ang pagsuway sa kapalaran ay humahantong sa kamatayan.
Ang ganitong kasamaan.
Darn it, lahat sila.
Hinukay ng Jin Family ang Ginseng King at ikinagalit ang espiritu ng bundok.
Takbo!
Tulong!
Pinarurusahan tayo ng Panginoon ng Bundok, Tatay!
Noong mga taong iyon,
Pinangunahan ko ang isang grupo ng mga kapatid
pagtanggi na gumawa ng gawaing bandido.
Sa kabundukan lang kami nangangaso.
Minsan, nakabangga kami ng isang tigre.
Sa kabutihang palad, si Kuya Jin ay namimitas ng ginseng.
Iniligtas niya ang buhay ko mula sa tigre.
Si Kuya Jin sa ginseng guild
ay lubos na iginagalang.
Lalo na't naging masigla ang araw na iyon.
Ngunit sino ang makakapag-isip
noong araw na iyon, pinangunahan ni Kuya Jin ang kanyang angkan
at pagkapasok na pagkapasok,
sa paligid ng templo ng Mountain Deity Lord,
wala pang nangyaring ganito.
Nanatiling nakasara ang mga pintuan ng templo.
Nang tuluyang bumukas ang mga pinto,
Kuya Jin at ang Jin Family
lahat ay patay, dugo sa lahat ng dako.
Makinig ka.
Ngayon, baligtarin ang Jin Family.
Kailangan nating mahanap ang Nine Immortals' Compass.
Jinzi, oh Jinzi.
Magkakilala na kami simula pagkabata.
Ngunit ngayon ay nagalit ang iyong ama sa Panginoon ng Bundok.
Hindi ko inaasahan ito.
Matandang Jin daw
parang disenteng tao sa labas.
Sino ang nakakaalam na ang kanyang puso ay napakadilim?
Napakadumi sa loob.
Kahit ang langit ay hindi makatiis.
alam mo,
nang dumating si Matandang Jin sa Guandong,
napangasawa niya ang tatlong asawa.
talaga?
Wala ni isang bata.
Darn it.
Lahat ng tatlong asawa ay namatay sa huli.
Sinabi ng manghuhula na napahamak niya ang mga asawa at mga anak.
Mahirap ang kanyang kapalaran.
Ngunit gaano man kahirap,
hindi niya kayang talunin ang langit.
Kayong dalawa ay hindi niya tunay na anak.
Walang nakakaalam kung saan ka nanggaling.
Ginamit ng iyong Jin Family ang Nine Immortals' Compass para hukayin ang Ginseng King.
Masyado ka nang nag-enjoy sa yaman.
Itong Jin Family,
ay tapos na ngayon.
Maging matalino.
Ibigay ang compass.
Behave.
Hindi mo alam kung ano ang makakabuti sa iyo.
Talunin sila!
Itigil ang pagpindot, ang iba ay patuloy na naghahanap.
Itigil ang paghampas.
Huwag mo siyang patulan.
Pakiusap, itigil mo na ang paghampas.
Nakikiusap ako, tumigil ka.
Pakiusap, nakikiusap ako, tumigil ka.
nakikiusap ako sayo.
Alam ko kung nasaan ang compass.
Kayong mga bastos.
Hindi mo alam ang pagpipigil.
Walang awa sa mahina.
Anong ginagawa mo, Lin Wancheng?
Sister Xing'er.
Ikaw ang matino.
Ibigay ang compass kay Kuya Lin.
Nangako si Kuya Lin na pakikitunguhan ka ng mabuti.
Lin Wancheng.
Hayaan mo na lang si Kuya Thirteen.
Dadalhin kita para kunin ang compass.
Huwag mong dayain si Kuya Lin.
Nandito pa rin siya.
Hindi masabi sa kanya.
Huwag mong sabihin sa kanya.
Xing'er.
Hindi!
Xing'er! Xing'er!
Hayaan mo na!
Xing'er! Xing'er! Xing'er!
Xing'er.
Xing'er! Xing'er!
Hayaan mo na!
Xing'er.
Palayain!
Halika.
Wag kang lalapit.
Huwag kang sumama, Xing'er!
Xing'er! Xing'er!
Qiao Saner.
Huwag mo akong hawakan.
Layuan mo ang kapatid ko.
Huwag tumakbo!
Hayaan mo na!
Bitawan mo ako!
Qiao Saner.
Xing'er! Xing'er!
Bilisan mo!
Bitawan mo ako!
Qiao San'er, papatayin kita!
Hindi!
gusto kita!
Qiao San'er, hamak ka!
Bilisan mo!
Bitawan mo ako!
ano gusto mo
Xing'er.
Anong meron?
Ayaw mo akong mag-isa?
O samahan mo kaming lahat?
Sige, salamat, Kapatid na San'er.
labintatlo.
Magkapatid tayo sa susunod na buhay.
Hindi.
Hindi!
Xing'er.
Buzzkill.
Qiao San! Qiao San!
Lin Wancheng, papatayin kita!
Ako.
Go! Sa ganitong paraan. doon!
Hanapin doon.
May natitira bang kayamanan doon?
Akin ang box na yan!
Wag kang gumalaw.
Halika dito! Halika dito!
una kong nakita.
Bakit ka nang-aagaw?
Huwag mang-agaw.
Bigyan mo ako ng isang ito.
Bakit hindi pwede maging akin?
First come, first serve.
May kayamanan dito.
saan ito?
Dito mismo.
Bigyan mo ako ng kamay.
Darating, darating.
Nag check ka ba dyan?
Sinuri. May iba pa ba?
Bilisan mo.
Tingnan mo ito! Tingnan mo!
Ano ito?
Siguraduhing patay na sila.
Maghanap ng isang lugar upang ilibing sila.
Linisin ito.
Magmadali! Magmadali!
Ilipat nang mas mabilis, magmadali!
Nag check ka ba dyan?
Sinuri, sinuri.
San, hinukay na.
Ibaon?
Putulin ang crap.
Ibaon.
San, tumakbo siya!
Tumakbo siya.
Chase!
Go!
bata.
bata!
Wag kang gumalaw! Wag kang gumalaw!
Wag kang gumalaw.
Nasaktan ka ng husto.
Halika.
Uminom ng tubig. Dito.
Dahan-dahan.
Dahan-dahan, dahan-dahan.
Anak, huwag kang matakot.
Ang pagkilala sa akin ay nangangahulugang ligtas ka.
Behave.
Ilabas mo ako.
Hayaan mo na! Ilabas mo ako!
Wag kang gumalaw.
Bitawan mo ako.
Hayaan mo na.
Cut the crap! Ilabas mo ako!
Behave.
Gising.
saan ito?
Naloko ka rin dito ng matandang iyon, di ba?
Binenta ka niya.
Napakaraming niloko ng matandang bastard na iyon.
Niloloko lang niya ang sarili nating mga tao.
Para duguan kami para sa Rakshasa.
Yung matandang kawawa.
Mapupunta siya sa impyerno maya-maya.
Huwag kang mag-abala, hindi ka makakalabas.
Tingnan mo yung dalawa.
Sa totoo lang, hindi naman masama ang manatili dito.
Nagbibigay ng pagkain at tirahan.
Minsan nakakakuha pa kami ng ginseng para palakasin kami.
Inilabas lang nila kami para duguan ng kaunti.
Hindi ka nito papatayin.
Ang Rakshasa ay laging gumagamit ng dugo sa kanilang gamot.
Ang bihira, makapal na dugo ay ang pinakamahalaga.
Dahil umabot sila sa ganoong haba,
pagpapakain ng ginseng upang mapangalagaan ang dugo,
hindi tayo makakatakas
ang kapalaran ng ma-drain.
Ilabas mo ako! Ilabas mo ako!
Mga demonyo mula sa impiyerno!
Kumakain ka ng laman at umiinom ng dugo!
Ilabas mo ako! Ilabas mo ako!
Bakit ka sumisigaw? tumahimik ka!
Bakit ka sumisigaw? Bakit ka sumisigaw?
Itigil ang pakikipag-away! Tumigil ka!
Sinasabi ko sa iyo ang lahat-
Manahimik nga kayo!
Sigaw, sigaw, sigaw.
Sumigaw ka, sumigaw ka pa.
Bakit ka sumisigaw?
Naghahanap ka ba ng gulo?
tumahimik ka!
Ang gulo.
Kumakanta pa.
yun lang.